Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kres_kolab.po
Languages: ja, zh_tw

source: Loading contacts...
ja: 連絡先を読み込み中...
zh_tw: 載入聯絡人...

source: Loading tasks...
ja: タスクを読み込み中...
zh_tw: 載入工作...

source: Loading journals...
ja: ジャーナルを読み込み中...
zh_tw: 載入日誌...

source: Loading events...
ja: イベントを読み込み中...
zh_tw: 載入事件...

source: Copy of: %1
ja: コピー: %1
zh_tw: %1 的複本

source: Choose the folder where you want to store this event
ja: このイベントを保存するフォルダを選択してください
zh_tw: 選擇您要儲存此事件的資料夾

source: Choose the folder where you want to store this task
ja: このタスクを保存するフォルダを選択してください
zh_tw: 選擇您要儲存此工作的資料夾

source: Choose the folder where you want to store this incidence
zh_tw: 選擇您要儲存此約會的資料夾

source: <b>Summary:</b> %1
ja: 要約: %1
zh_tw: <b>摘要：</b>%1

source: <b>Location:</b> %1
ja: 場所: %1
zh_tw: <b>位置：</b>%1

source: <b>Start:</b> %1, %2
ja: 開始: %1, %2
zh_tw: <b>開始：</b>%1，%2

source: <b>Start:</b> %1
ja: 開始: %1
zh_tw: <b>開始：</b>%1

source: <b>End:</b> %1, %2
ja: 終了: %1, %2
zh_tw: <b>結束：</b>%1，%2

source: <b>End:</b> %1
ja: 終了: %1
zh_tw: <b>結束：</b>%1

source: Calendar
ja: カレンダー
zh_tw: 行事曆

source: Tasks
ja: タスク
zh_tw: 工作

source: Journals
ja: ジャーナル
zh_tw: 日誌

source: Which kind of subresource should this be?
ja: これはどの種類のサブリソースですか？
zh_tw: 這個子資源是屬於哪種型態？

source: This is a Kolab Groupware object. To view this object you will need an email client that can understand the Kolab Groupware format. For a list of such email clients please visit %1
ja: これは Kolab グループウェアオブジェクトです。 このオブジェクトを見るには Kolab グループウェアのフォーマットを理解するメールクライアントが必要です。 以下にそのようなメールクライアントの一覧があります。 %1
zh_tw: 這是 Kolab Groupware 物件。 要觀看這個物件您需要一個可以瞭解 Kolab Groupware 格式的電子郵件客戶端軟體。 您可以在這裡找到一份軟體清單： %1

source: Internal kolab data: Do not delete this mail.
ja: 内部 kolab データ: このメールは削除できません。
zh_tw: 內部 Kolab 資料：請勿刪除此封信件。

source: No writable resource was found, saving will not be possible. Reconfigure KMail first.
ja: 書き込み可能なリソースが見つからないので、保存できません。KMail を設定し直してください。
zh_tw: 找不到可寫入的資源，無法儲存。請先重新設定 KMail。

source: You have more than one writable resource folder. Please select the one you want to write to.
ja: 書き込み可能なリソースフォルダが複数あります。書き込み先を一つ選択してください。
zh_tw: 您有一個以上可寫入的資源資料夾。請選擇您要寫到哪裡。

source: Select Resource Folder
ja: リソースフォルダの選択
zh_tw: 選擇資源資料夾
